E mahi ana matou i tetahi atu ataata i reira
I tenei ra ka haere au ki te awa o Vanessa
ano, engari e kore e manukanuka i tenei ra ua ano e ahau
pea i tenei ra ka tukuake ano au
ataata mai i taku ao ora kaore
raupapa ora engari i mahi matou i te mod
whakaaturanga engari i tenei ra kei a tatou
he iti noa te ahua o te ngahau kaore ahau
kua nui te whakamahere, engari kei te haere
ki te whakaatu ki a koe i tenei whare hou i konei
i roto i te torutoru o nga hokinga mai me tenei i roto i tenei
hanga e ahau i ki ahau i ahau whakaaro ki te hanga i te
Whakaatuhia ki waho i te kainga ka mea ahau ka pai ahau
mahi i tera, engari ka whakaaro ahau kia whakarereke
kamera no te mea i etahi wa kua mahi ahau
Kua kua ahau te mahi i te rota rawa o te whare
tika na na te mea ehara noa i te mea
Ko te ahua o te mea ahuareka rawa
Kei te haere enei huarahi ki te ruma whakangahau
e kore e taea e te haere ki raro i te reira kaore i te mea
he waahi haumaru ki te kanikani
he pai kei reira tetahi teihana putea me te I
kaore e mohio ana ko nga mea i karangatia engari
kei reira nga pute pia me nga mea katoa me te
tenei pauna iti i muri mai, koia tena
whare ataahua ahua ataahua i runga i
Ko taku taapeta pai o aku putea puru pai E whakaaro ana ahau ka mahia e au
na inaianei ka mahia e ahau he tawhiti me te hopu
etahi o te huinga me te tuku i reira i tenei wa
ka noho he ruma moenga iti
kia whakakorehia nga kararehe kaore au
ma te whakakii i te whakakii kia pera ka haere
me etahi waimarie ano hoki
he whare kua wareware ahau ki te whakaatu i roto i te
ko te kainga rite te whakaaturanga ataata hei whakaatu
Ko te kainga ko te ahuareka ngawari noa
whare ki tonu i nga tatau taimana
nyan ngeru pouaka me te tino pai
moenga kaore e pai ana ahau
Kaore e taea e tenei mahi te whakamiharo
te mīharo me te moe ki reira kei reira
nga kakahu kakahu ki te panui koe ki te mea kei a koe
kaore he kiri mo te mea he mohio ahau etahi
Kaore koe i te kiri ka taea e koe
pāwhiritia tētahi o ēnei mai i tētahi kākahu
a ka puta ke to kiri
tetahi o enei takatu na ki te kahore koe e whai i te
kiri me te tatari ana koe kia kotahi
ranei tetahi mea e rite taea e tika koe
pāwhiri-matau i te kakahu me te nui
te whiriwhiri mo te maha o nga hiako rereke
Ko te tino pai e kore ahau e tino mohio
he aha taku e hiahia ana kia mahia, engari me hiahia ahau
whakaatuhia ki a koe tenei toa me te pera i hangaia e au
tenei mall kei hea te motu e rere ana
kia whakakapihia ki te taputapu ki te rama
Ka taea e koe te tango i te ahua o te tango
nga mea Kirihimete katoa e hiahia ana ahau i
Ka taea e ratau te pupuri engari kaore e tika
he tino nui te mohio ka mahia e au tenei
Ko te tino miihini hauora ka taea e koe te utu i a koe ake
ruma e kua i i te iwi tokorua
rents e kotahi te tangata i hainatia ingoa
taahiraa Isaak
he pai na ia ia tenei taputapu tino pai
taonga taonga mo te hoko tauera motuhake
Ko te putanga o te putanga a Ida ka whakaarohia e ia
whakatika i ona matapihi e kore e pai ki te
matapihi engari mehemea he pai rawa
tuhia i reira ko nga kainga paramanawa
etahi pouaka pouaka kahore he mea i roto
etahi oumu etahi papapa umanga
te mīhini raumati me te rihini
ka pakaru i konei ka mea koe he pai
te kokonga e mangafox 70 i te wa e whai ake nei
Ko te papa o tenei ruma pai he iti nei
te tirohanga i nga pikitanga me tenei whanga nui
matapihi titiro i runga i te papa rererangi kia koe
Ka taea e koe te tutei i runga i nga tangata ka puta ko tenei ruma
Ko Gary te ma, engari kaore ia i pai
ka whakatuwheratia kia kotahi ka whakatuwheratia e ahau
whakaatuhia ki a koe he nui tenei
tetahi atu waahanga o te matapihi nui e titiro ana
i runga i te pa i konei ko tenei tepu mo
me te mea kua haere koe ki te tipu tere-kai
kei te hiahia koe ki te noho i te whare mall tenei
he ruma iti noa e taea ai e koe te utu tetahi
enei ruma mo te kore utu no te mea
te auaha kaore e utua ana
na, ko konei tetahi o taku tino pai
he ruma tino ataahua tenei
tetahi atu ruma mai i a Ihaka ki te mea ko ia anake
Ka rua nga ruma kaore e pena
e rua nga ruma ko tenei ko Ihaka
te rorohiko na ia he pona
korero me te rorohiko me konei
kei tenei rohe iti pai te titiro
te pa e whakaekea ana e te
katoa Rapa ao
me te papa whakamutunga kei runga i te
te taiao mehemea ehara i te mea pai he iti
engari ka piki atu au i etahi whakapai ake
ki a ia i te heke mai ko tenei anake he
Kiosk iti noa iho e kiia ana he mana
mangafox 70 engari i te mea ka utua te tangata
Ka tukitukia e ahau etahi ki waho ka taea e raatau te tiki
ko etahi kei a ratou na he pai tenei
kiosk ki hea ka taea ano e koe te haina i reira
he maha o nga paepae me te kaihokohoko pera i
Ka taea te tiki mai i konei i tenei waa pai
wahi i muri ki te rakau paina i reira noho koe
no reira ka whakaaro ahau ka whakamahi au i te huarahi ohie ki raro
haere ki te huka tio kei reira nga awhina
me tetahi o aku kaitohutohu i whakatau
hanga he whare whakamataku e kore e taea e ahau
whakaatuhia na te mea kua tutakina e ia nga tatau I
Ka taea e te takahi engari kaore rawa
pai me te reira hoki tenei pai
he papa poihau puwhero e whakaarohia ana e ahau
i hangaia me te mea taau kia pai ki te whakamahi i mua
ko te dennis DK d cali 810 pera
i whakamahia e ia he wa roa e mahi ana
tenei, a he nui tana mahi kia tino whakawhetai
no te haere ki runga ki te tūmau tangohia ia i roto i
ko taku pa he whare mona
ka titiro ki te taone e taea ana e koe
Me mahi ano koe mēnā ka hono koe, a ko tenei
Ko tetahi atu whare he ahuareka penei
i waho o te kainga, me etahi atu kua whiwhi
etahi atu mea ano kei reira ko tenei poka nui
a me whakaatu au ki a koe ko te whakamutunga tenei
te wa e rua nga ataata e rua i mua i whakatauhia e au
kia hangaia he ataata whawhai engari ko koe
e mohio ana koe ki a koe ka mohio pea koe mehemea kei a koe
i kite i taua ataata he ahua pai
ka pupuhi ahau kia kati i nga mea katoa
te whakaatu me te inaianei kua taea e matou te whai
te ruma katoa mo matou kia hiahia ahau ki
whakaatu ki a koe nga mahi pika katoa i mahia e matou
i konei mai i te mea kaore e taea e koe te kite tino
pai i te wa e whai waahi ana nga waahi
no te mea o nga taiepa katoa e mea ana
He hoahoa pai nga kaihanga i tera wa
kei reira tenei taimana
Ko te Fox tenei ko enei e pai ana
ngakau, me enei ahuareka i tera wa
Ko te ruma e whai ake nei ko tenei kaiwaiata kiriata
Ko enei mea e tino ahuareka ana ahau ehara
tino mohio he aha ta ratou, engari koinei
tino pai ake etahi o enei ruma i ahau
te awhina i etahi hoa ki etahi paanga
me etahi waiu he pea tetahi
kaore au e noho ana i konei i te pikaera tino pai
toku tau kotahi engari he tino tino
he mihi nui mo te awhina i tenei wa
Ko taku waa tino pai tena
Ko tenei Fox ataahua rawa i roto i te reira i hanga e ahau
i muri iho, ka āwhina toku teina ki te hanga i tenei
Ko tona kiri ka tino pai tenei
penehi me te whakapaipai Elvis Presley
i roto i tenei horopaki, me taku tino pai
kiri i noho ahau mo tetahi haora e mahi ana
Koinei te kirikiri o tenei tangata e pai ana me ahau
tino mihi ki aku hoa
te awhina ki a ia me nga ao me te
i konei ko tetahi atu ruma kaore i oti
kei a ia tenei tauira pai me te
taua na haere ahau ki te hiahia te rota atu
awhina ki te mahi i tetahi atu waa hei whakaatu
Kei a raatau enei tauira pai
o nga tauira ka riro i enei taimana
emeralds me te Ruby taiepa he putea hua ranei he
hua, a ko tenei te tino mīharo
te ra i roto i te hītori o te ao me te
nui rawa ko te mea katoa tena
nui rawa nga mea katoa kei roto i te
pa mai i te wa i mahi ai ahau mai i taku i muri mai i ahau
ko te take e uiui ana i te pa
me haere atu i konei me te aha i konei
tetahi atu mea e hiahia ana ahau ki te whakaatu ki a Vanessa
me te tikiake i tetahi ahua hou he aha
he rite te ahua o te whakahou o te
he nui atu nga ara o nga huarahi huarahi na te mea
he tino pai ake i konei tetahi o nga
Ko nga kaiwhakahaere he aha te ingoa o te koiora
ka rere ke na te mea he ahuareka
ka tahuri etahi o aku whare
ki roto
tahuri ki te paru e pakaru ana na te mea
hanga he aha te hukarere he mea tino
Ko taku hiahia ki te mahi i tetahi o aku hoa
hanga etahi mea maeneene mai i te hukarere engari
ka puta ke te kino ki a ia
Kua whakawhitia te nui o te wa mo tenei mutunga
ki roto i te paru pai ahakoa kei reira tenei
Kua pakaru te rota o nga mea hou
mai i te mea i mahi ahau i taua kaupapa he tika
tenei tino ahuareka rite te whare e ahau
tino mohio kei te totuka nga tots
enei taputapu me te aha tenei
muri i te riu rihi i hea atu
ano hoki tenei mea i tenei whare ko tenei
hauora tenei whare iti pai ano he
he rongoa pai mo te whare iti
kaitohutohu
a muri iho ko tetahi atu kainga kua noho tenei kainga
i konei mo tetahi wa um no te mea tika ahau
kua wareware ki te whakaatu i roto i te ataata ataata
no reira he tika tenei mo te cactus
Ko te ahua o te kainga he mea tino pai mo au
kaore au i tino mohio he aha ta ratou
ka karangahia ano hoki tetahi
hangaia he motopaika ki toku taone me pena ki a koe
ka heke kaore e oti engari e arahi ana
ki roto i te ropuroki oh e oti oti
na te hanga e ia tenei e ko koe nei te mea he
Kua hanga e te kaihanga matua te papaiti
ka mahi ia i te taiao katoa
te ao hanga engari e whakaaro ana ahau mai i to tatou
Kei te noho tonu te pa, he pai noa ranei
me whakarite kia whakatauhia he ropu
Rarai ki to taone e mau ana ahau
tino hari i te mea kahore ahau i tino mohio ki te
he hiahia engari he pai tonu taku
he mahi tino pai tana mahi ia ia
i reira ano hoki ko tenei ko te wsd guy
2014 o te pikitia pika e whai tino etahi
Ko nga kiore haurangi e pai ana ki a au , me tetahi hoki
Ko te kainga tenei tetahi o nga whare hou o runga
waiata he tino hauora , a ko tenei he
kei te tuanui tenei poka i konei he pai
te tuanui me te tino tino rite ki te
Kaikauru kia kite tatou mehemea he mea
Ētahi atu whare kua kore ahau i konei i konei
Tenei ko tetahi tenei mea e kore e tino mohio ahau
he aha te mea i puta noa i te ra kotahi
tino mohio ko te haurua roa 13 i hanga
te reira tino hauhautanga engari au e kore e haere i ki
he aha te mea he taitamarikitanga tetahi atu mea
Ko taku pai kua kitea e au he maha nga mea
he maha nga mea i hangaia mai i muri mai
Na ko tenei he whare Kirimiri pai
he rite tonu ki te huarahi i whakamahia ai e ia enei
karaihe he aha te mea e kiia ana ko te panana karaihe ranei
tetahi mea i runga i te pouaka marama titiro noa
na pai me ka i reira te te
te tihi ki te papa ki te kakahu i tenei
he pai kia pai taku penei
He toa nui a Ryan i mahi pai koe
Koinei tenei ahi ahi tino pai
pupuhi puawai E aroha ana ahau ki tenei wahi
Ko Snowden e kore e raruraru i taua
waiho he waahi noa tenei ko ahau
e hiahia ana koe ki te whakakore i tenei ko te
ko te whare ka riro i nga tots engari ko te hanga lin
ko wai te kaiwhakahaere o te whare kaitohutohu kua riro
tenei torona me enei mea ka wareware ahau
he aha ta ratou e karanga ana ehara au i te rangatira
Tuhinga o mua
tenei wahi e ahuareka ana tenei
Tuhinga o mua he aha pea
he nui rawa nga mea hou katoa
ano hoki tenei ko te timatanga o te a
kaore i oti i te papaa na te mea he
Ko te tangata nana nei e hanga
oti te reira ano a Te tamata nei ahau ki
whakaotia nga toenga o nga papa mo tenei
a he pai rawa te reira i reira
tenei ano taku pai i nga wa katoa
Ko te toru o nga wa kei roto i nga reo
wāhanga kua korero ahau ko tena ko reira
tenei me tenei me whakaatu ki au katoa
he tika kei reira ko tenei mea
e noho ana i konei na he iti noa tenei
waiho i konei kaua e tino mohio he aha tenei
etahi ahua o te iti o te kainga i roto i
nga toka ranei te hukarere kei konei ko te
tari tari me te maakete
te rorohiko kia pera te wahi tuatahi
taonga toa i te ao-ra-ra 730am
e rima nga haora pm Rātapu tekau haora
i te wha o nga haora i te ahiahi ka puta
ko te papa kaiparau e kore e tino mohio he aha tera
engari e tino pai ana ahau ki tenei kaute me te
E hiahia ana ahau kei reira nga momo taputapu
nga mea i roto i te pouaka e pai ana
na te mea kei a koe nga mea katoa kei a koe
Ka taea e koe te hoko mai i konei me konei hoki
Ko tetahi o nga pou o muri o te tari a Te Tai Tokerau
ko wai te tangata i pau i te wa roa
tenei mahi pai kia tata te ataata
ka tae mai ki te mutunga ka tae noa mai ahau ki te whakaatu i te
Ko te wahi whakamutunga kei roto i nga kaatete
ko taku kii tenei ka kii atu ahau ki tenei
kotahi taku pouaka-pouaka me nga pouaka reta
Ka whiwhi au i te pouaka kaena me te pera
inaianei he pouaka hauora noa taku, me te
Ko te toa whakamutunga ko te mohio kei reira e rua
Ko etahi atu toa koinei te wahi hokohoko
nga kaihoko miraka kaihokohoko a te raki
no te mea ko tenei oumu ka rite ki te miraka
te ahua o te waa kei te korero a tenei
keke keke moroiti e titiro pera ana
I hokona atu ki te hoa mate Ko te heihei heihei
te kai tunu, kaore au i tino mohio mehemea
Kua oti te oti engari e titiro ana
pai rawa i roto i te toahikohikohiko
Koinei tetahi o aku makaure kia roa
ka whakatuwherahia te hikohiko i nga ra katoa ki te rima
Ka tae mai te Mane ki te Paraire
haere mai mo etahi taonga nui kua etahi
Aroha ki te papahana kua whiwhi etahi rorohiko
te waa waea i runga i reira kua riro katoa
he momo momo uh te aha e karangahia ana
nga mea rereke katoa o nga taonga ki te
tiki tenei pona ko tenei he mea katoa
kei reira ano etahi taputapu taputapu
e kore tepu kaiheu tino mohio pehea e
kei te mahi, kei reira hoki tetahi Tetris
mmm me te mea tino pai katoa te hou
nga mea x murua ahau ki te ngaro ahau
tetahi mea whakawhetai whakawhetai mo te matakitaki me
me te haamauruuru ki a koe ki nga mea katoa
nga tangata kua tapiritia etahi
rerekētanga kei te hangaia ki te pa
no te mea e tupu ana te tipu me te kore
ko taku anake kua timata ahau, engari
he maha o nga tangata i hanga
he angitu oti , no reira kua whiwhi ahau
he paihere o nga whare rereke ehara i te mea
he mana noa iho ahau ki te whakahaere i te tahua tererangi me nga mea katoa
nga mea e hiahiatia ana e te pa
mihi ki a au mo te kaiohauru me te
te matakitaki i te tangi